ุงููุง ูุณููุง ูุดุงูุฏู ุงููุฑุงู
ูุจู ูุง ูุจุฏุง ูุง ุชูุณูุง ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุชูุนูู ุฒุฑ ุงูุฌุฑุณ ููู ูุตููู ูู ุฌุฏูุฏ
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ูุชุงุจุนู ุงูุฃุนุฒุงุก ูุฑุญุจุง ุจูู ูู ุฃูู ุดุฑุญ ุฅู ุดุงุก ุงููู
ูุงูุฐู ุณูููู ูุน ูุฑูุจ ููุฑูุจู
ุชูุฑูุจุง ูุงุชูุฌุฏ ุฏุงุฑุฉ ุชุฎููุง ููู
ูุฐุง ุงููุฑูุจ ูู
ุงูููุงููุฉ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ
ูุงุฐุง ูุง ุงุฑุฏูุง ุชุนุฑูู ูุฐุง ุงููุฑูุจ ุจุจุณุงุทุฉ ููู ูุฑูุจ ููุฑูุจู ูุณุชุนูู ููุญุฏ ูู ุดุฏุฉ ุงูุชูุงุฑ ุงูููุฑุจุงุฆูุฉ ูุญูุงูุฉ ุงููุฑูุจุงุช ุงูููุฑูุจูุฉ
ููุฑูุฒ ููุฐุง ุงููุฑูุจ
ุจูุฐุง ุงูุฑูุฒ
ููุฐุง ุจุญุฑู R
ูุณุจุฉ ุงูู ุงุณูู ุจุงููุบุฉ ุงููุฑูุณูุฉ Rรฉsistance
ูุงุฐุง ุชูุนูุง ูู ุดูู ูุฐุง ุงููุฑูุจ
ูุงููุง ูุฑู ุนููู ูุฌููุนุฉ ูู ุงูุงููุงู
ููู ูุฐู ุงูุงููู ูู ุชูุถุน ุนุจุซุง
ุงููุฏู ูู ูุฐู ุงูุงููุงู
ูู ููุงุณ ุฏุฑุฌุฉ ุงูููุงููุฉ
ูุฐูู ุจูุญุฏุฉ ุงูุงูู
ูุฑูุฒ ููุง ุจ ฮฉ
ูููู ูููู ููุงุณูุง ุจุทุฑููุชูู ูุฎุชููุชูู ุนูุง ุณุจู ุฐูุฑู
ุงูุทุฑููุฉ ุงูุซุงููุฉ ุงูููุงุณ ุจุฌูุงุฒ ุงูุงููุชุฑ
ูุงูุทุฑููุฉ ุงูุงุฎุฑู ๐๐  ุจูุงุณุทุฉ ูุงููู ุงูุงูู
ูุญุชู ูููู ุงููุฉ ุนูู ูุฐุง ุงููุฑูุจ ููููุชุฑุถ ุงูู ูุฏููุง
ูุตุจุงุญ 6 ูููุท volt
ูุจุทุงุฑูุฉ 9 ูููุท volt
ูุงู ูุง ุณูุญุฏุซ ุจุจุณุงุทุฉ ูู
ุงุญุชุฑุงู ุงููุตุจุงุญ ูุจุฐูู ูู ูุณุชููุฏ ูู( ุงูุงุถุงุกุฉ)
ุงูุง ุงุฐุง ูููุง ุจูุถุน rรฉsistance ุงู ุงูููุงูู ุงูููุฑุจุงุฆู ูู ุงูุฏุงุฑุฉ
ูุงู ุงููุตุจุงุญ ุณูู ูุดุชุบู ูุฐูู ูุชูุฌุฉ ุชุฎููุถ (ุดุฏุฉ)ุงูุชูุงุฑ ูู ุทุฑู ุงูููุงูู
ูุชูู ุงู ุชุถุบุท ุนูู ๐
ูุชุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ ๐คูุน ุชูุนูู ุงูุฌุฑุณ ๐ค๐๐ป ุงููู ููุชูุง ูุดูุฑุง